1.Piąteczek
    Pobrać od użytkownika słowo  (dzień tygodnia)
    Jeśli to piątek to wypisać tekst "Piąteczek piątunio! :)"
    Jeśli to weekend to wypisać "weeeekend!!"
    W pozostałych przypadkach wypisać "Szkoła... :("
2. Suma podawanych liczb
    Pobrać od użytkownika liczbę przypadków (t).
    t-razy pobrać od użytkownika liczbę
    Wypisać sumę podanych liczb
3.Pobieranie do skutku
    Pobieraj od użytkownika liczbę tak długo aż poda 0
4.Liczby pierwsze
    a) Pobrać liczbę x od użytkownika
       Wypisać na ekranie "TAK, ta liczba jest pierwsza" lub "Ta liczba niestety nie jest pierwsza"
       Algorytm napisać bez oparcia o żadną funkcję
    b) Napisać ten sam algorytm wewnątrz funkcji prime() która będzie zwracała wartosć logiczną True lub False (return True)
       a poza funkcja wypisze czy dana liczba jest pierwsza bądź nie
       Podpowiedź: if x(wartość zwracana z funkcji) == True
    !!! W obu przypadkach algorytm ma być zabezpieczony przez liczbami mniejszymi od 1
    !!! oraz przypadkowym wpisaniem tekstu zamiast liczby
    Ciekawostka: Spróbuj sprawdzać elementy do (pierwiastka z x)+1 /math.sqrt(x)+1
                 i sprawdź czy program też działa tak samo
5. Dzień tygodnia
    Napisać funkcję dzienTyg()
    pobierającą jeden parametr tekstowy x (string) - dzień tygodnia
    zwracający cyfrę od 1 do 7. 1 gdy podamy poniedziałek, 2 - wtorek, ... 7 niedziela
    wywołać metodę podając kilka parametrów 'z ręki' lub poprzez input od użytkownika

    Ambitne: Napisz taki sam kod w funkcji w maksymalnie 6 liniach.
    Podpowiedź: Użyj tablic/list i ich indesków
6.